**Classification**

classfication(분류)은 회귀 기법과 많은 공통점을 가지고있는 감독적 학습의 형태이다.  일반적으로 머신러닝이 데이터셋을 사용하여 사물에 대한 값이나 이름을 예측하는게 전부라면 분류는 일반적으로 이항분류와 다중클래스 분류라는 두가지 그룹으로 나뉜다.

알고있어야하는 두가지

- 선형회귀 분석은 변수 사이의 관계를 예측하고 새 기준점이 해당 선과 관계가 될 위치를 정확하게 예측하는 데 도움이 된다
- 로지스틱 회귀 분석은 "binary categories"를 발견하는데 도움이 된다

분류는 데이터 포인트의 라벨 또는 클래스를 결정하는 다른 방법을 결정하기 위해 다양한 알고리즘을 사용한다.

요리 자료로 재료 그룹을 관찰하여 원산지를 판단할 수 있는지 알아보자.

**소개**

분류란 머신러닝 연구자와 데이터 과학자들의 근본적인 활동중 하나이다. 기본적 이진 값의 분류부터 컴퓨터 비전을 이용한 복잡한 이미 분류 세분화까지, 데이터를 클래스로 분류하고 이에 대한 질문을 하는게 가능하다.

공정을 보다 과학적으로 셜명하기 위해, 분류방법은 입력변수와 출력변수 사이의 관계를 매핑할 수 있는 예측 모델을 만든다.

이제 머신러닝을 활용하여 데이터를 분류할 수 있는 방법에 대해 알아보자. 

통계에서 파생된 고전적 머신러닝을 사용한 분류는 흡연자, 무게, 나이와 같은 features 를 사용하여 X질병의 발병 가능성을 판단한다.

회귀분석과 유사한 지도학습 기법으로서 데이터는 레이블로 표시되며, ML 알고리즘은 데이터 집합의 클래스를 분류하고 예측하며 그룹이나 결과에 할당하게 된다.



잠시 질문에 답할수 있는지 고민해보자

- 다중 클래스 모델이 답할 수 있는게 무엇인가?
- 이진 모델이 답할 수 있는게 무엇인가?
- 주어진 요리에 fenugreek을 사용할 가능성이 있는지 어떻게 확인 할 수 있는가?
- star anise, artichokes, cauliflower, horseradish로 가득 찬 식료품가방을 선물한다면 전형적인 인도 요리를 만들어낼 수 있는가?



**'분류기'**

이 요리 데이터셋에 묻고싶은 질문은 다중 클래스 질문인데, 우리가 할수 있는 여러 잠재적 국가의 요리가 있기 때문이다. 재료가 한묶음 주어진다면 어느 클래스에 데이터가 들어 맞을까?

사이킷런은 해결할 문제의 종류에 따라 데이터를 분류하는 여러 알고리즘을 제공한다. 이제 이 알고리즘에 대해 학습해보자.

**연습**

데이터 정리 및 균형 조정

이 프로젝트를 시작하기 전에 데이터를 정리하고 균형을 맞추는게 우선이다. 

imblearn은 데이터의 균형을 더 잘 맞출 수 있도록 해주는 사이킷런 패키지이다.

```
pip install imblearn
```

```
import pandas as pd
import matplotlib.pyplot as plt
import matplotlib as mpl
import numpy as np
from imblearn.over_sampling import SMOTE
```

필요한 데이터 불러오기

```
df  = pd.read_csv('../data/cuisines.csv')
```

맨앞 5개의 데이터를 불러와 확인해본다

```
df.head()
```

데이터에 대한 정보를 요약하여 불러온다

```
df.info()
```

연습
